Repository: max-linux/max-desktop
Catalog: trunk20080616/max-genlive/gfxboot/po/*.po
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Reboot
ja: 再起動

source: Continue
ja: 続ける

source: Boot Options
ja: 起動オプション

source: Exiting...
ja: 終了中...

source: You are leaving the graphical boot menu and starting the text mode interface.
ja: グラフィックブートメニューから テキストモードに切替えます。

source: Help
ja: ヘルプ

source: Starting...
ja: 起動中...

source: Loading Linux Kernel
ja: Linuxカーネルを読み込み中

source: Loading memtest86
ja: memtest86を読み込み中

source: Boot loader
ja: ブートローダ

source: I/O error
ja: I/Oエラー

source: Change Boot Disk
ja: ブートディスクの変更

source: Insert boot disk %u.
ja: ブートディスク %u を挿入してください。

source: This is boot disk %u. Insert boot disk %u.
ja: これはブートディスク %u です。 ブートディスク %u を挿入してください。

source: This is not a suitable boot disk. Please insert boot disk %u.
ja: これは適切なブートディスクではありません。 ブートディスク %u を挿入してください。

source: Password
ja: パスワード

source: Enter your password:
ja: パスワードを入力してください:

source: DVD Error
ja: DVDエラー

source: This is a two-sided DVD. You have booted from the second side. Turn the DVD over then continue.
ja: これは両面DVDです。 裏面からブートしています。 DVDを裏返してから続行してください。

source: Power Off
ja: 電源オフ

source: Halt the system now?
ja: システムを停止しますか？

source: Password
ja: パスワード

source: Other Options
ja: その他のオプション

source: Language
ja: 言語

source: Keymap
ja: キーマップ

source: Modes
ja: モード

source: Press F4 to select alternative start-up and installation modes.
ja: F4 キーを押すとスタートアップとインストールのモードが選択できます。

source: Normal
ja: 標準

source: Expert mode
ja: エキスパートモード

source: Accessibility
ja: アクセス補助

source: None
ja: なし

source: High Contrast
ja: ハイコントラスト

source: Magnifier
ja: 拡大表示

source: Screen Reader
ja: スクリーンリーダー

source: Braille Terminal
ja: 点字ターミナル

source: Keyboard Modifiers
ja: 修飾キー

source: On-Screen Keyboard
ja: スクリーンキーボード

source: Motor Difficulties - switch devices
ja: 運動障害 - スイッチデバイス

source: Everything
ja: すべて

source: ^Try Ubuntu without any change to your computer
ja: コンピュータに変更を加えないでUbuntuを使ってみる(^T)

source: ^Try Kubuntu without any change to your computer
ja: コンピュータに変更を加えないでUbuntuを使ってみる(^T)

source: ^Try Edubuntu without any change to your computer
ja: コンピュータに変更を加えないでEdubuntuを使ってみる(^T)

source: ^Try Xubuntu without any change to your computer
ja: コンピュータに変更を加えないでXubuntuを使ってみる(^T)

source: Safe graphics mode
ja: セーフグラフィックスモードでUbuntuを起動

source: Use driver update CD
ja: ドライバアップデートCDを使用

source: ^Install Ubuntu in text mode
ja: テキストモードでUbuntuをインストール(^I)

source: ^Install Kubuntu in text mode
ja: テキストモードでKubuntuをインストール(^I)

source: ^Install Edubuntu in text mode
ja: テキストモードでEdubuntuをインストール(^I)

source: ^Install Xubuntu in text mode
ja: テキストモードでXubuntuをインストール(^I)

source: ^Install Ubuntu
ja: Ubuntuをインストール(^I)

source: ^Install Kubuntu
ja: Kubuntuをインストール(^I)

source: ^Install Edubuntu
ja: Edubuntuをインストール(^I)

source: ^Install Xubuntu
ja: Xubuntuをインストール(^I)

source: Install a workstation
ja: ワークステーションのインストール

source: Install a server
ja: サーバのインストール

source: Install a LAMP server
ja: LAMPサーバのインストール

source: Install an LTSP server
ja: LTSPサーバのインストール

source: Install a Diskless Image Server
ja: ディスクレスイメージサーバをインストール

source: Install a command-line system
ja: コマンドラインシステムのインストール

source: ^Check CD for defects
ja: CDの異常をチェック(^C)

source: ^Rescue a broken system
ja: 壊れたシステムを修復(^R)

source: Test ^memory
ja: メモリテスト(^M)

source: ^Boot from first hard disk
ja: 一番目のハードディスクから起動(^B)

source: Free software only
ja: フリーソフトウェアのみ
